#Robocode battle

Соревнование проводится на основе платформы Robocode (http://robocode.sourceforge.net/)

Каждая команда разрабатывает собственного бота.
Бот может набирать балы во время четырех раундов. Каждый раунд состоит из нескольких битв.
Команда предоставляет одного бота на все битвы раунда. За каждую выигранную битву участник получает 1 балл.
Побеждает команда, набравшая больше всего баллов.

Для всех битв есть две обязательные цели:
* Бот с именем JuryBots.Observer, если он есть на карте, должен выжить.
* Бот команды должен хотя бы один раз коснуться до правой границы карты.
* Также у каждой битвы могут быть указаны дополнительные цели — см. ниже.

1 балл начисляется, если **все** цели битвы достигнуты.

##Описания раундов

####Раунд 0. Четверг, 23-00

***Раунд вне зачета***

На карте будет три бота: ваш бот, JuryBots.Evil, JuryBots.Observer. JuryBots.Evil должен умереть.


####Раунд 1. Четверг, 23-30

На карте будет три бота: ваш бот, JuryBots.Evil, JuryBots.Observer. JuryBots.Evil должен умереть.

####Раунд 2. Пятница, 11-30
1. На карте будет три бота: ваш бот, JuryBots.SpinEvil, JuryBots.Observer. JuryBots.SpinEvil должен умереть.
2. На карте будет три бота: ваш бот, JuryBots.TrackEvil, JuryBots.Observer. JuryBots.TrackEvil должен умереть.
3. На карте будет четыре бота: ваш бот, JuryBots.TrackEvil, JuryBots.SpinEvil, JuryBots.Observer. JuryBots.TrackEvil и JuryBots.SpinEvil должны умереть.
4. Все боты участников на одной карте. 10 раундов. Первые три места получают 1 балл.

####Раунд 3. Пятница, 13-30

1. На карте будет N ботов жюри, один JuryBots.Observer и ваш бот. Дополнительных требований нет. N растет на единицу после каждой битвы. Битвы длятся до первой смерти вашего бота или до N=4.
2. Все ботов участников на одной карте. 10 раундов. Бот с местом P получает max(0, 4-P) баллов (т.е. первое место получает 3 балла, а 4—7 места — 0 баллов) 

####Раунд 4. CTF. Пятница, 16-30

1. На карте будет N ботов жюри, и два разных бота участников. Дополнительных требований нет. N будет равно максимальному значению, достигнутому хотя бы одной командой в раунде 3. Турнир каждый с каждым по одному бою на каждую пару. Каждая победа — 1 балл.
2. Все ботов участников на одной карте. 10 раундов. Бот с местом P получает max(0, 4-P) баллов (т.е. первое место получает 3 балла, а 4—7 места — 0 баллов) 



Правила станут известны в 11-00 пятницы.

##Техническая информация

Исходный код ботов жюри доступен в директории JuryBots.

Настройки для запуска раундов 1 и 2 есть в директории robocode/battles

Арена находится в директории robocode и запускается файлом robocode.bat

Отправлять ботов на проверку нужно на почту pe@kontur.ru с темой robocode.
Имя класса с роботом является именем команды и менять его не нужно менять между попытками.

[Таблица результатов](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fJgSumzlaUYXHDJ_XkGb6PNpzPwHn__MduEWL9XC6ew/edit#gid=0)

Как изучать?

1. [RoboWiki](http://robowiki.net/wiki/Robocode_Basics) — большой сборник полезных знаний.
2. [Неплохая вводная презентация](http://www.slideshare.net/nguyenkhang90/robocode-basics?qid=d0c20c9b-77e4-4a03-9242-8511cb95d0cd&v=qf1&b=&from_search=3)
3. Изучайте исходный код других роботов
