Поиск слов в тексте с опечатками

Написать программу, принимающую в первом аргументе командной строки путь к анализируемому текстовому файлу в кодировке CP1251.
На STDIN программе построчно подаются искомые слова. Программа должна найти все слова из текста, находящиеся на расстоянии Левенштейна не более 2 от очередного искомого слова.
На STDOUT программа должна вывести эти найденные слова, упорядоченные по возрастанию расстояния до искомого слова (слова с одинаковым расстоянием должны быть упорядочены в лексикографическом порядке).
В случае, если найдено точное совпадение искомого слова, выводить нужно только его.

Формат вывода:
<количество найденных слов>
<самое близкое слово><символ табуляции><расстояние><символ табуляции><все позиции этого слова в файле относительно 0, разделенные пробелами>
...
<самое далекое слово><символ табуляции><расстояние><символ табуляции><все позиции этого слова в файле относительно 0, разделенные пробелами>

